OK. Está fazendo um ótimo trabalho!
E seu app está ficando muito bom.
Infelizmente, de momento,
só permite um jogo de basquete de um time.
Realmente queremos que ele consiga
manter a pontuação de dois times.
Vamos começar com o XML,
e depois podemos nos preocupar com o Java.
OK, então vamos adicionar
outra coluna para a equipe B.
Lembre que estamos apenas
focando no XML agora.
Se lembrarmos o design
para este primeiro lados,
é uma pilha de Views
dentro de um LinearLayout vertical.
O lado da equipe B parece muito similar.
Por muito que tente, porém,
você não pode ter duas Views de origem.
Então você vai precisar usar
layouts aninhados neste caso.
Você deve estar pensando
em cada um desses LinearLayouts,
como uma espécie de View em si mesma.
Se pensarmos em tudo isto como uma View,
e tudo isto como uma View.
E se cada uma destas duas Views precisar ocupar a mesma quantidade de espaço,
ou seja, basicamente metade da tela.
Que grupo de Views precisaríamos usar?
Coloque a sua resposta aqui.
Quando responder corretamente,
esperamos ter informação suficiente
para começar a codificar isso.
Tente, pois sempre pode assistir o vídeo de solução,
se você realmente se sentir bloqueado.
Assim, quando terminar,
deve se parecer a isso.
Então, a equipe A,
esse lado deve ainda funcionar bem.
A equipe B, porém,
pode se comportar um pouco estranho.
Isso é porque nós não codificamos
o Java para esse lado.
Não se preocupe com isso,
apenas tente que se pareça como este.